Hat sie gesagt, dass sie Din liebt?
Sie hat nicht geantwortet. Aber selbst
wenn sie geantwortet hätte, hätte sie mich nicht gewählt.
Ich habe das bereits überprüft. Unsere Creme
verursacht keine Reaktionen.
Jemand sabotiert uns.
Ich möchte Ihnen für Ihre Hilfe danken.
Ohne euch
wären wir lange Zeit in großen Schwierigkeiten.
Ich kann Din unter Druck setzen.
als CEO zurückzutreten.
Funktioniert einwandfrei.
Verarsch mich nicht noch einmal.
Meine Schwester auch.
– Hey!
Du Verräter!
Du glaubst, ich hätte das nicht gesehen? Deine Augen
haben Sarach förmlich verschluckt.
Denkst du zu viel nach?
Dann schwöre, dass du nicht
in Sarach verknallt bist.
Wenn du für Sarach mehr als nur Freundschaft empfindest ,
Möge er dich für immer hassen.
Ich wusste, dass du dich nicht trauen würdest zu fluchen.
Du magst Sarach.
Warum sollte ich? Was willst du damit sagen?
Wir stehen uns
nur deshalb nahe, weil unsere Geschwister verheiratet sind.
Das ist alles.
Dann fluche.
Ich schwöre, ich bin nicht in Sarach verknallt.
Wenn ich es tue, möge er mich sein Leben lang hassen.
Hörst du das?
Ich höre es.
Hallo, Herr Praphop.
Bitte folgen Sie mir.
Wenn das so weitergeht,
verlieren wir ganz sicher unsere Jobs.
Angesichts des Verhaltens von Frau Namnuan
ist es offensichtlich, wer der neue CEO sein wird.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Erstens,
in Bezug auf das Drama
um den Sahneskandal,
Ich habe mich bereits um die Angelegenheit gekümmert.
was diese angeheuerten Angriffe betrifft
das falsche Informationen nutzte
, um das Unternehmen zu diskreditieren.
Aber der Produktionsstopp
Das Unternehmen hätte beinahe Geld verloren.
und führte dazu, dass es ein weiteres Jahr lang keine Dividenden gab
.
Ich übernehme also die Verantwortung dafür.
durch Rücktritt.
Sehen Sie, ich bewundere die Arbeit,
die Herr Pathawee bis jetzt geleistet hat.
aber in diesem Moment
PD braucht eine Veränderung.
damit wir vorankommen können.
Meiner Meinung nach,
die am besten geeignete Person
um uns durch diese Krise zu führen
als neuer CEO…
Das ist Herr Chakrit.
Es ist mir eine große Ehre, Sir.
Ich verspreche, ich werde unermüdlich arbeiten
für das Unternehmen und für alles
, was Herr Pathawee aufgebaut hat.
Vielen Dank für Ihr Engagement.
Ich glaube aber, dass es noch
einen anderen CEO-Kandidaten gibt.
wer ist die richtige Person
um alles zu schützen, was ich aufgebaut habe.
Wer sonst könnte das tun?
Da ich bin.
Männlich?
Ich möchte vorschlagen
ein geeigneter Kandidat für die PD Company.
Und ich möchte alle meine Aktien einsetzen.
Herrn Apo als nächsten CEO zu unterstützen.
Ich glaube
Die Mehrheit der Aktionäre
wird dem zustimmen.
Männlich.
Warum hast du das getan,
ohne vorher mit mir zu sprechen?
Warum bist du also zu mir gekommen?
Ich möchte, dass du die Position des CEO für mich übernimmst.
Im Moment ist niemand
besser geeignet als du.
Du weißt ja, dass ich mich nicht gern
in Firmenangelegenheiten einmische.
insbesondere die dortige Politik.
Ich habe dir letztes Mal schon genug geholfen.
Das sollte genügen, oder?
Hier geht es nicht nur darum, mir
oder dem Unternehmen zu helfen.
Es ist auch zu deinem eigenen Besten.
Es könnte dir egal sein.
falls das Unternehmen verkauft wird,
aber wenn es dir direkt vor deinen Augen weggenommen wird
Das ist etwas anderes.
Wenn du willst, kannst du einfach aufgeben
und nichts tun.
Aber sind Sie sich sicher?
Du wirst es später nicht bereuen?
Da Herr Pathawee
hat diesen Vorschlag unterbreitet
Das ist für mich in Ordnung.
Wettbewerb ist
schließlich immer gut für das Unternehmen.
Aber dennoch möchte ich um etwas Zeit bitten.
für alle Aktionäre
ihre Optionen sorgfältig abzuwägen.
Daher,
Ich beantrage eine kurze Unterbrechung der Sitzung.
Immer nur Ärger.
Das hat den Plan komplett durcheinandergebracht.
Du musst etwas unternehmen.
Diese beiden zusammen
besitzen definitiv mehr Aktien als wir.
Wenn die Aktionäre sich auf Dins Seite stellen,
Wir werden im Nachteil sein.
Wenn wir gewinnen wollen, brauchen wir Yos Anteile.
Aber ich habe ihn keine
Vollmacht unterschreiben lassen. Wie können wir also wählen?
Dann muss Wayo selbst hierherkommen.
Hier. Jetzt.
Hey, komm sofort in die Firma!
Ich brauche dringend deine Hilfe.
Er ist wahrscheinlich gerade im Unterricht.
Er wird nicht kommen können, Mama.
Danke, Din.
Dass du so nett zu mir bist,
gibt mir Gänsehaut, weißt du.
Mama ruft dich heute an.
Gib mir dein Handy.
Ich kümmere mich um alles, was anfällt.
Und du,
Nimm dieses Telefon erstmal,
falls du jemanden anrufen musst.
Ich wusste, dass du so etwas versuchen würdest.
Du würdest niemals meine Seite ergreifen.
Wenn du das weißt, dann gib endlich auf.
Warum so stur sein?
Du verschwendest nur deine Zeit und Energie.
Es lief alles bestens.
Aber du hast das Handtuch geworfen.
und haben Ihre Aktien einfach so verkauft.
Warum?
Hast du so große Angst davor, deinen Komfort zu verlieren
, dass du sogar deine eigene Familie verraten würdest?
Aus!
Hör dir selbst zu. Du bist
zu viel mit deiner Frau zusammen.
Wenigstens wenn ich falle,
Sara ist diejenige, die immer an meiner Seite bleibt.
Ich benutze gerade Dins Handy.
Ich werde es ihm sagen, wenn ich ihn sehe.
Ich muss los.
Sarah.
Ich habe das, was ich damals gesagt habe, nicht so gemeint.
Das hat sowieso nichts mit mir zu tun.
Mach dir keine Sorgen.
"Mach dir keine Sorge"?
Du sagst jemandem, er solle sich keine Sorgen machen
, und versuchst dann einfach wegzugehen?
-Sind wir nicht Freunde?
-Wir sind keine Freunde.
Wir gehen einfach auf dieselbe Schule.
Wir kennen uns schon seit unserer Kindheit.
Du bist das reiche Kind.
Und ich bin der Sohn des Gärtners.
Wir waren schon immer auf unterschiedlichen Ebenen.
Basierend auf der Abstimmung,
Der nächste CEO von PD wird sein…
Herr Ring
Glückwunsch.
Danke schön.
Wo warst du, und was
hast du getan, um dich so aufzuregen?
Es handelt sich um die PD Company.
Dieser verdammte Din hat einen Trick angewendet
und dafür gesorgt, dass Nam anstelle von mir zum CEO gewählt wurde.
Nam? CEO?
Ich wette, das hättest du dir nie vorstellen können
Jemand wie Nam hätte doch
auch das Zeug zum CEO, oder?
Wann wird dieser Din endlich tot umfallen?
Er ist so nervtötend.
Du hast verloren. Lass es einfach gut sein.
Wie viele Jahre
lebst du schon so? Mach einfach Schluss damit.
Nein. Es ist noch nicht vorbei.
Gegen diese Leute aus Phimarndech werde ich niemals verlieren .
egal, was dafür nötig ist.
Also, du hast dich von Herrn Praphop
verprügeln lassen, nur deswegen?
Selbst wenn er mich töten würde, würde ich es trotzdem tun.
Solange diese Phimarndech-Leute
sind vollständig zerstört.
AN BAICHA: WO BIST DU? LASST UNS SCHON STREAMEN!
RICHTET DAS CAFÉ AUF!
Ich habe es für dich geschlossen. Wo bist du?
WARUM KOMMST DU NICHT INS CAFÉ?
ANTWORTEST DU NICHT EINMAL?
Willst du denn gar nicht antworten?
Vorsicht vor Krit.
Er wird Ihre Familie nicht so einfach davonkommen lassen.
MÄNNLICH
Strom aus
Hey.
Steh endlich auf. Es ist zehn Uhr.
Ich habe seit Jahren nicht mehr so ​​gut durchgeschlafen .
Lass mich noch ein bisschen schlafen.
Wenn du dich ausruhen möchtest, nur zu.
Ich werde mir
etwas zu essen holen. Ich bin total ausgehungert.
Okay, ich bin wach.
Du kannst gerne wieder schlafen gehen,
wenn du willst. Ich kann einfach Essen bestellen.
-Du bist beleidigt?
-Nein.
Ich bin doch kein Idiot.
Sollen wir ausgehen?
Wo?
Haben Sie sich jemals gefragt
Warum stammen die „Tokyo Pancakes“ in Thailand
eigentlich nicht aus Tokio?
Mich interessiert vielmehr, warum du
noch nichts gegessen hast, damit wir gemeinsam Verdienste erwerben können.
Also.
Zufrieden jetzt?
Du siehst süß aus,
wenn deine Wangen so aufgebläht sind.
Du siehst süß aus
wenn sich auch deine Wangen aufblähen.
Hey, stell deine linke Hand so hoch.
Und halte es so.
Lasst uns Verdienste erwerben.
So reibungslos, nicht wahr?
Geh. Flieg davon.
Was hast du dir gewünscht?
Um reich zu sein, natürlich.
Auch wenn mein Unternehmen
keine Dividenden ausschüttet,
Das Erbe, das
mir mein Vater hinterlassen hat, ist beträchtlich.
Ich kann mich gut um dich kümmern.
Nein danke. Meine Philosophie
ist, dass gutes Geld
sollte immer aus eigener Tasche bezahlt werden.
So geizig.
Was ist mit dir?
Was hast du dir gewünscht?
Hä?
Du willst mir deinen Wunsch nicht verraten?
Das ist Betrug.
Ich nehme dich irgendwann wieder mit.
-Klar.
-Ich habe gerade herausgefunden, dass du gerne Verdienste erwirbst.
Nachdem ihr alle so hintergangen habt,
seid ihr zwei jetzt ganz verliebt, was?
Du hast Herrn Praphop dazu gebracht, mich anzuschreien.
Was wird
nun mit unseren Schulden geschehen? Hast du dir darüber überhaupt Gedanken gemacht?
Din hat in deinen Augen immer Unrecht, Tante.
Du gibst ihm immer die Schuld.
Hat er jemals etwas getan, das
in Ihren Augen lobenswert wäre?
Nichts.
Alles, was er versucht, scheitert.
Worauf soll ich denn stolz sein?
Das einzige Scheitern, dem er je gegenüberstand
verliert seine Mutter
und dass er bei einer Stiefmutter aufwachsen musste,
die ihn nie wertschätzte.
-Das reicht.
-Wie kann das reichen?
Ich musste schon
so oft mitansehen, wie er so behandelt wurde.
Nichts, was er tut, ist jemals gut genug.
Du behandelst ihn wie einen Diener.
Aber mit euren eigenen Söhnen,
Haben Sie
ihnen jemals so Befehle erteilt?
Du lässt ihn einfach alles regeln.
Natürlich. Er ist ja nicht dein leiblicher Sohn.
Warum sollte dich das kümmern?
Du Bengel!
Los geht's. Komm schon.
Egal wie schrecklich sie ist,
sie ist trotzdem meine Mutter.
Wir müssen weiterhin unter einem Dach wohnen.
Wirst du es einfach hinnehmen,
dass dich jemand so respektlos behandelt?
Warum sollte man Menschen respektieren, die andere ausnutzen?
Wenn sie in Schwierigkeiten sind,
kommen sie zu uns, um Hilfe zu suchen.
Dein Vater hat sich wie ein Bettler benommen.
Das ist etwas übertrieben, Mama.
Wenigstens hat Onkel Suthee Papa nicht verraten.
so wie Sie es mit dem Verkauf Ihrer Aktien getan haben.
Und jetzt habe ich bereits meinen Posten als CEO für Sie aufgegeben.
Was wollen Sie denn noch?
Warum haben Sie dann meinen Sohn da mit hineingezogen?!
Ich will dich aus unserem Leben verbannen.
Ich werde jegliche geschwisterliche Beziehung
zu meinen Söhnen abbrechen.
Ich musste so einiges
von den Frauengeschichten deines Vaters ertragen.
Ich musste dich,
das Kind einer anderen Frau, großziehen.
Ertrage es, dass deine Mutter dir das Geld aus der Tasche zieht.
Was glaubt ihr, was
ich all die Jahre durchgemacht habe?!
Meine Mutter ist doch schon tot.
Wie könnte sie dich denn um Geld anbetteln?!
Deine Mutter? Tot?
Sie hat dich tatsächlich verlassen!
Sie schlief mit deinem Vater, um dich zu bekommen,
und verließ dich dann wegen des Geldes.
Und sie hat
auch jetzt nicht aufgehört, uns zu erpressen.
Du arbeitest nur so hart,
um mich und deine Brüder zurückzuzahlen.
Ist dir eigentlich klar, wie viel Glück du hast?!
Aus.
Herr Din, bitte hören Sie auf.
Bitte hör auf.
Lass dich nicht so verletzen.
Als ich ein Kind war…
Ich habe versucht, gute Noten zu bekommen.
Als ich anfing zu arbeiten,
Ich habe mein Bestes gegeben.
Weil ich hoffte, dass mein Vater und meine Mutter…
NEIN.
Eigentlich nur meine Mutter.
Weil ich bereits wusste, dass mein Vater mich liebte.
Aber…
Es ist okay.
Ich weiß.
Ich weiß, dass meine Mutter mich nie geliebt hat.
Egal, was ich tat,
Meine Mutter liebte nur Nam und Yo.
Das habe ich schon vor langer Zeit akzeptiert.
weil ich wusste
Ich hatte ja noch meinen Vater.
Als mein Vater mir die Firma vor seinem Tod anvertraute ,
Ich habe alles getan,
egal, wie sehr ich es hasste.
Aber ich habe mich geirrt.
Es ist vielleicht nicht das, was Sie denken.
Was könnte es sonst sein?
Mein Vater hat mich die ganze Zeit angelogen.
Er behauptete, meine leibliche Mutter
sei tot, obwohl sie in Wirklichkeit…
Sie lebt noch.
Wie soll ich es denn anders sehen?
Es mag nur eine Wahrheit geben.
Aber es kann viele verschiedene Kontexte geben.
Ich finde…
Ich kenne jemanden, der
das besser versteht als wir.
Wir sollten ihm erst einmal zuhören.
Wer ist es?
Frau Namnuan hat nicht gelogen.
Sie hat einfach ein bisschen übertrieben, das ist alles.
Stimmt es, dass meine Mutter mich verlassen hat?
um Geld?
Ich würde es nicht als „Verlassen“ bezeichnen.
Ich würde sagen
Sie hat dich mit jemandem zusammenleben lassen
Derjenige, der bereit war, dich großzuziehen.
Das ist genauer.
Ob es um Geld ging,
Tesho und Krongthong waren rechtmäßig verheiratet.
Als sie sich scheiden ließen,
Krongthong hatte Anspruch auf das eheliche Vermögen.
und Unterhalt.
Und ich denke, das ist völlig normal.
Wenn es normal wäre,
Warum dann lügen und behaupten,
Dins Mutter sei tot?
Papa.
Bitte erzählen Sie mir einfach die ganze Geschichte.
Es bedeutet mir sehr viel.
Sie liebten einander nicht.
Krongthong war ein Model, das mit PD zusammenarbeitete.
In jungen Jahren
war Tesho ein ziemlicher Frauenheld.
Als sie schwanger wurde, mussten sie heiraten.
Aber sie liebten einander nicht.
Tesho gab sein Bestes, damit es klappt.
Aber sie konnten nicht zusammenbleiben.
HOCHZEITSEINLADUNG
Also ließen sie sich scheiden.
SCHEIDUNGSURKUNDE
Hassten sie einander so sehr?
dass er lügen und sagen musste, sie sei tot?
Das ist eine persönliche Angelegenheit.
Ich kenne nicht die ganze Geschichte.
Was die Lüge betrifft,
Tesho hatte vermutlich seine Gründe.
Gründe, für die ich dankbar sein kann
Um Frau Namnuan und meinen Brüdern zu dienen?
Herr Din.
Ich kann es mir wirklich nicht anders vorstellen.
Selbst wenn man den Teil außer Acht lässt,
in dem sie mich wegen des Geldes verlassen hat,
Die Tatsache, dass er gelogen hat
tut noch mehr weh,
weil ich ihn am meisten liebte.
Papa.
Weißt du, wo meine Mutter ist?
Ich würde sie wirklich gerne einmal treffen.
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
Herr Yours?
Hallo, Herr Din. Wie kann ich Ihnen helfen?
Onkel Perm.
Kennst du jemanden namens Krongthong?
Onkel Perm?
Äh…
Welcher Krongthong genau?
Meine Mutter, Onkel.
Dieses Schweigen bedeutet, dass du es wusstest.
Es tut mir leid, Herr Din.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Du hast nur Papas Anweisungen befolgt.
Onkel Perm.
Ich möchte meine Mutter nur einmal treffen.
Weißt du, wo sie ist?
Ich weiß es nicht genau,
aber ich kann sie wahrscheinlich ausfindig machen.
In diesem Fall überlasse ich es
Ihnen. Danke.
Warum hast du es Din erzählt?
Einfach nur, um ihn zu ärgern.
Er stellt sich mir so gern in den Weg
und hat dann auch noch die Frechheit, mich zu belehren?
Er hat es verdient.
War das nicht ein bisschen grausam, Mama?
Sie haben bereits
einmal heimlich Aktien verkauft.
Halt die Klappe.
Du und er habt euch gegen mich verschworen
und dafür gesorgt, dass meine Seite verlor, und ich wurde dafür verantwortlich gemacht.
Ich habe dazu kein Wort gesagt.
Aber das ist anders, Mama.
Ich bin deine Mutter.
Wenn ich sage, es ist dasselbe, dann stimmt das auch.
Rechts.
Hallo, Onkel Perm.
Ich habe die Adresse von Frau Krongthong gefunden.
Ich schicke Ihnen den Standort.
Wirklich, Onkel? Das ging aber schnell.
Ich habe für Herrn Tesho Besorgungen erledigt.
über Frau Krongthong viele Male.
Ich hatte also Kontakte, an die ich mich wenden konnte.
Aber… Herr Din.
Was ist das?
Du solltest dich ein wenig vorbereiten.
Warum?
Das wirst du sehen, wenn du sie triffst.
Danke, Onkel.
Stimmt etwas nicht?
Wenn du noch nicht bereit bist,
Wir können an einem anderen Tag wiederkommen.
Es ist okay.
Ich möchte sie kennenlernen.
In Ordnung.
Warten.
Ich sagte, keine Garnierung.
Hast du mir überhaupt zugehört, Tante?
Oh, das hatte ich vergessen.
Iss es einfach! Hör auf, so schwierig zu sein.
Hey, sind meine Nudeln schon fertig?
Ich muss heute unbedingt was essen!
Warum drängen Sie mich?
Moment mal! Ich arbeite hier ganz allein!
-Hey, Tante!
-Was?
Soll ich die heutigen Zinsen
zusammen mit den gestrigen einziehen?
Ich habe es nicht. Geh einfach nach Hause.
Hey. Das hast du gestern schon gesagt.
Glaubst du, das ist ein Witz?
Hör mal, ich hab
nur Nudelbrühe. Willst du sie haben?!
Geh jetzt einfach nach Hause.
Ich gebe es dir morgen.
Wenn ich nichts verkaufen kann,
bekommt keiner von euch etwas!
Erinnern,
Wenn ich mein Geld morgen nicht bekomme,
verwüste ich euren Laden!
Verschwinde! Hau ab von hier!
Hey!
-Los geht's.
-Wollt ihr etwas Nudelbrühe?
Lass uns gehen.
Was zum Teufel stimmt nicht mit diesen Leuten?
Gehst du hinein?
SEI BITTE NICHT TRAURIG…
Sei bitte nicht traurig.
Jeder Mensch hat Probleme im Leben.
Schau einfach neben dich.
Und du wirst immer
Menschen sehen, die zu dir halten.
Ich bin für dich da.
PS
Wenn Sie gestresst sind,
bringen Sie etwas Süße in Ihr Leben.
Wirst du den Trick denn nie ändern?
Es funktioniert. Warum sollte man es ändern?
Ich bin kein Kind mehr, wissen Sie.
Woher wusstest du, dass
mich ein Lutscher aufmuntern würde?
Dann gib es zurück.
Auf keinen Fall.
-Gib es hier.
-Nein.
Gib es sofort zurück! Komm her!
Danke schön.
Ich habe das, was ich geschrieben habe, wirklich so gemeint, wissen Sie.
Ich möchte nicht, dass du es vergisst
-dass du neben dir immer hast--
-Du?
Das betrifft aber nicht nur mich.
Sie haben ja noch Herrn Nam, Herrn Wayo,
Onkel Permboon,
und so viele andere.
Aber die wichtigste Person…
Das bist du.
Wirst du rot?
NEIN.
Ich bin deswegen nicht schüchtern.
Okay, ich glaube dir.
Dann küsse ich deine Hand noch einmal,
da du ja nicht schüchtern bist.
Hey! Das reicht jetzt.
Lass uns morgen einen Ausflug machen.
Was ist das?
Plötzlich eine Einladung zu einer Reise?
Möchtest du nicht mitgehen?
DIE MENSCHEN SIND GLÜCKLICH
Dein Vater.
Ja, Papa?
Zuerst war ich mir nicht sicher, ob ich dich anrufen
und dir das sagen sollte, Din.
Aber ich wollte nicht,
dass du deinen Vater falsch verstehst.
nicht weiter.
Wie meinst du das?
Tesho wollte dich nicht anlügen.
Er wollte einfach nicht, dass du traurig bist.
Also hat er dir gesagt, dass deine Mutter weg ist.
Weil…
Deine Mutter wollte nicht, dass du geboren wirst.
Sie hatte die Absicht, eine Abtreibung vorzunehmen.
Wh--
Warum wollte meine Mutter mich abtreiben?
Krongthong war
damals ein bekanntes Nachwuchsmodel.
Sie dachte, wenn sie
ein Baby neun Monate lang austragen müsste,
Sie hätte keine zweite Chance bekommen
, jemals wieder so berühmt zu werden.
Krong!
Bist du verrückt?
Das ist Ihr Kind.
Empfindest du denn gar keine Liebe?
Ich wollte nicht, dass es geboren wird!
Wer hätte gedacht, dass es schon nach dem ersten Mal passieren würde
?
Auf keinen Fall
würde ich dir eine Abtreibung erlauben.
Auch wenn du es nicht willst,
Es ist mein Kind.
Und wie werden Sie mich entschädigen?!
Meine Karriere boomt!
Du erwartest von mir, dass ich meine Zukunft für ein Kind ruiniere, das ich nie wollte?!
Krong!
Dein Vater hat sie angefleht, dich zu behalten.
Er hätte es verheimlichen
und eine Abtreibung arrangieren können.
ohne sich um weitere Ausgaben sorgen zu müssen,
Aber er ließ sie nicht.
Darüber hinaus
heiratete er Krongthong rechtmäßig.
nur um sie zu beruhigen.
Wie gesagt,
Es hat einfach nicht geklappt.
Deine Mutter hat Geld wie verrückt verprasst.
Wofür haben Sie
monatlich Hunderttausende ausgegeben?!
Wollen Sie mich etwa in den Ruin treiben?
Sie besitzen eine Kosmetikfabrik!
Was soll der ganze Aufruhr?!
Egal wie reich ich werde, es
wird nicht reichen, wenn du weiterhin so viel ausgibst.
Wie wäre es damit?
Ich gebe Ihnen 50.000 im Monat.
Und das war's. Einverstanden?
Bist du verrückt?! Du hast mich reingelegt!
Du hast mich dazu gebracht, dein Baby auszutragen,
und jetzt behandelst du mich so?
Du hast mir alles versprochen!
Ich gebe nur so viel aus…
Egal wie reich Tesho war,
er druckte sein Geld nicht selbst.
Und PD war damals noch nicht so groß.
Deshalb mussten sie sich schließlich scheiden lassen.
Warum weisen Sie mich so ab?
Ich habe nur zugestimmt, CEO zu werden.
weil ich dachte, du würdest mich unterstützen.
Hast du es gesehen? Krit hat mich mitten im Meeting fast zerfetzt .
Tut mir leid. Ich habe im Moment einfach viel
im Kopf.
Es gibt noch eine Sache,
über die ich mit dir sprechen muss.
Was ist das?
Und was macht es schon, wenn ich nicht da bin? Dann
haben Sie ja immer noch Frau Sarah.
Ich bin schwanger, Din.
Was soll ich tun?
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan